Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/primary-storage-add.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Add Primary Storage
ja_jp: プライマリストレージの追加
zh_tw: 新增Primary Storage

source: System Requirements for Primary Storage
ja_jp: プライマリストレージのシステム要件
zh_tw: 系統需求

source: Hardware requirements:
ja_jp: ハードウェア要件:
zh_tw: 硬體需求：

source: Any standards-compliant iSCSI or NFS server that is supported by the underlying hypervisor.
ja_jp: 基になるハイパーバイザーでサポートされている標準準拠の任意の iSCSI または NFS サーバー。
zh_tw: 任一被underlying hypervisor支援的同一標準iSCI 或NFS server

source: The storage server should be a machine with a large number of disks. The disks should ideally be managed by a hardware RAID controller.
ja_jp: ストレージサーバーは、多数のディスクを備えたコンピューターである必要があります。ディスクは、ハードウェア RAID コントローラーで管理するのが理想的です。
zh_tw: 儲存伺服器必須是有大量硬碟的機器，硬碟須由硬碟RAID控制器來管理

source: Minimum required capacity depends on your needs.
ja_jp: 最小限必要な容量はニーズにより異なります。
zh_tw: 最小容量取決於您的需求

source: When setting up primary storage, follow these restrictions:
ja_jp: プライマリストレージをセットアップするときには次の制限に従ってください。
zh_tw: 當設定主要儲存裝置時，請依照以下限制：

source: Primary storage cannot be added until a host has been added to the cluster.
ja_jp: プライマリストレージは、ホストをクラスターに追加しなくては追加できません。
zh_tw: 在主機被加到cluster之前，請不要新增主要儲存裝置

source: If you do not provision shared primary storage, you must set the global configuration parameter system.vm.local.storage.required to true, or else you will not be able to start VMs.
ja_jp: 共有プライマリストレージを準備しない場合は、グローバル構成パラメーターの system.vm.local.storage.required を true に設定する必要があります。設定しないと仮想マシンを起動できません。
zh_tw: 如果您還未提供分享主要儲存裝置，您必需先設定廣義設定參數system.vm.local.storage.required為true，否則您就不能啟動VM

source: Adding Primary Stroage
ja_jp: プライマリストレージの追加
zh_tw: 新增主要儲存裝置

source: When you create a new zone, the first primary storage is added as part of that procedure. You can add primary storage servers at any time, such as when adding a new cluster or adding more servers to an existing cluster.
ja_jp: 新しいゾーンを作成するとき、手順の一部として最初のプライマリスト レージが追加されます。プライマリストレージサーバーは、新しいクラスターを追加するときや既存のクラスターにサーバーを追加するときなど、いつでも追加できます。
zh_tw: 當您新增了一個zone，過程中您間加入第一個primary storage，您可以隨時新增primary storage伺服器進入您的CloudStack，例如：當您新增了一個cluster或是當新增了許多的伺服器進入一個已存在的cluster。

source: Be sure there is nothing stored on the server. Adding the server to &PRODUCT; will destroy any existing data.
ja_jp: サーバーに何も格納されていないことを確認 してください。&PRODUCT; にサーバーを追加すると、既存のデータはすべて破棄されます。
zh_tw: 請確保伺服器端是沒有任何資料的，新增一個伺服器至 &PRODUCT; 將會刪除所有存在的資料。

source: Log in to the &PRODUCT; UI (see <xref linkend="log-in" />).
ja_jp: &PRODUCT; ユーザーインターフェイスにログインします(<xref linkend="log-in" /> を参照)。
zh_tw: 登入 &PRODUCT; UI. (請參閱：<xref linkend="log-in" />.)

source: In the left navigation, choose Infrastructure. In Zones, click View More, then click the zone in which you want to add the primary storage.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで [Infrastructure] をクリックします。[Zones] で [View More] をクリックし、プライマリストレージを追加するゾーンを選択します。
zh_tw: 於左邊的navigation列表中點選Infrastructure，接者點選zone並選擇View More，最後點選新增primary storage。

source: Click the Compute tab.
ja_jp: [Compute] タブをクリックします。
zh_tw: 點選Compute分頁

source: In the Primary Storage node of the diagram, click View All.
ja_jp: ダイアグラムの [Primary Storage] ノードの [View All] をクリックします。
zh_tw: 於圖示中的Primary storage節點中點選View All

source: Click Add Primary Storage.
ja_jp: [Add Primary Storage] をクリックします。
zh_tw: 點選Add Primary Storage

source: Provide the following information in the dialog. The information required varies depending on your choice in Protocol.
ja_jp: ダイアログボックスに次の情報を入力します。必要な情報は、選択するプロトコルによって異なります。
zh_tw: 於對話視窗中，輸入以下資訊，所有的資訊都跟您的protocol有關。

source: <emphasis role="bold">Pod.</emphasis> The pod for the storage device.
ja_jp: <emphasis role="bold">Pod: </emphasis>ストレージデバイスのポッドです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Pod.</emphasis> 儲存裝置的曹

source: <emphasis role="bold">Cluster.</emphasis> The cluster for the storage device.
ja_jp: <emphasis role="bold">Cluster: </emphasis>ストレージデバイスのクラスターです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Cluster.</emphasis> 儲存裝置的cluster

source: <emphasis role="bold">Name.</emphasis> The name of the storage device.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Name : </emphasis>ストレージデバイスの名前です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Name.</emphasis>儲存裝置的名稱

source: <emphasis role="bold">Protocol.</emphasis> For XenServer, choose either NFS, iSCSI, or PreSetup. For KVM, choose NFS or SharedMountPoint. For vSphere choose either VMFS (iSCSI or FiberChannel) or NFS.
ja_jp: <emphasis role="bold">Protocol: </emphasis>XenServer の場合は、[NFS]、[iSCSI]、または[PreSetup]を選択します。KVM の場合は、[NFS]ま たは[SharedMountPoint]を選択します。vSphere の場合は、[VMFS](iSCSI またはファイバーチャネル)または [NFS]を選択します。
zh_tw: <emphasis role="bold">Protocol.</emphasis> Protocol. 以XenServer來說，您可以選擇NFS、iSCSI、或是 PreSetup. 以KVM來說，您可以選擇NFS or SharedMountPoint。vSphere您可以選擇VMFS (iSCSI或 FiberChannel)或NFS

source: <emphasis role="bold">Server (for NFS, iSCSI, or PreSetup).</emphasis> The IP address or DNS name of the storage device.
ja_jp: <emphasis role="bold">Server(NFS、iSCSI、または PreSetup の場合): </emphasis>ストレージデバイスの IP アドレスまたは DNS 名です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Server (for NFS, iSCSI, or PreSetup).</emphasis>儲存裝置的IP位址或DNS名稱

source: <emphasis role="bold">Server (for VMFS).</emphasis> The IP address or DNS name of the vCenter server.
ja_jp: <emphasis role="bold">Server(VMFS の場合): </emphasis>vCenter サーバーの IP アドレスまたは DNS 名です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Server (for VMFS).</emphasis> vCenter server的IP位址或DNS名稱

source: <emphasis role="bold">Path (for NFS).</emphasis> In NFS this is the exported path from the server.
ja_jp: <emphasis role="bold">Path(NFS の場合): </emphasis>NFS の場合、これはサーバーからエクスポートされたパスです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Path (for NFS).</emphasis> 在NFS中的伺服器輸出管道

source: <emphasis role="bold">Path (for VMFS).</emphasis> In vSphere this is a combination of the datacenter name and the datastore name. The format is "/" datacenter name "/" datastore name. For example, "/cloud.dc.VM/cluster1datastore".
ja_jp: <emphasis role="bold">Path(VMFS の場合): </emphasis>vSphere の場合、データセンター名とデータストア名の組み合わせです。形式は、「/データセンター名/データストア名」です。たとえば、「/cloud.dc.VM/cluster1datastore」とします。
zh_tw: <emphasis role="bold">Path (for VMFS).</emphasis> 在vSphere中，是資料庫的名稱和名稱的組合。格式為"/" datacenter name "/" datastore name。例如，"/cloud.dc.VM/cluster1datastore"

source: <emphasis role="bold">Path (for SharedMountPoint).</emphasis> With KVM this is the path on each host that is where this primary storage is mounted. For example, "/mnt/primary".
ja_jp: <emphasis role="bold">Path(SharedMountPoint の場合): </emphasis>KVM の場合、各ホストのこのプライマリストレージがマウントされるパスです。 たとえば、「/mnt/primary」とします。
zh_tw: <emphasis role="bold">Path (for SharedMountPoint).</emphasis> 路徑指向每一個host所掛載的primary storage 路徑，例如："/mnt/primary

source: <emphasis role="bold">SR Name-Label (for PreSetup).</emphasis> Enter the name-label of the SR that has been set up outside &PRODUCT;.
ja_jp: <emphasis role="bold">SR Name-Label(PreSetup の場合): </emphasis>&PRODUCT; の外部にセットアップしたストレージリポジトリの名前ラベルを入力します。
zh_tw: <emphasis role="bold">SR Name-Label (for PreSetup).</emphasis> 輸入SR已經在 &PRODUCT;外設定好的

source: <emphasis role="bold">Target IQN (for iSCSI).</emphasis> In iSCSI this is the IQN of the target. For example, iqn.1986-03.com.sun:02:01ec9bb549-1271378984.
ja_jp: <emphasis role="bold">Target IQN(iSCSI の場合): </emphasis>iSCSI の場合、ターゲットの IQN です。たとえば、 「iqn.1986-03.com.sun:02:01ec9bb549-1271378984」とします。
zh_tw: <emphasis role="bold">Target IQN (for iSCSI).</emphasis> 在iSCSI，這是目標的IQN。例如， iqn.1986-03.com.sun:02:01ec9bb549-1271378984

source: <emphasis role="bold">Lun # (for iSCSI).</emphasis> In iSCSI this is the LUN number. For example, 3.
ja_jp: <emphasis role="bold">Lun 番号(iSCSI の場合): </emphasis>iSCSI の場合、LUN 番号です。たとえば、「3」とします。
zh_tw: <emphasis role="bold">Lun # (for iSCSI).</emphasis> 在iSCSI，這是LUN數字，例如，3

source: <emphasis role="bold">Tags (optional).</emphasis> The comma-separated list of tags for this storage device. It should be an equivalent set or superset of the tags on your disk offerings..
ja_jp: <emphasis role="bold">Tags(オプション): </emphasis>このストレージデバイス用のタグをコンマで区切って指定します。ディスクオファリングのタグ と同等、またはそのスーパーセットである必要があります。
zh_tw: <emphasis role="bold">Tags (optional).</emphasis> 儲存裝置的標籤逗號分隔表，這在您的硬碟服務，必須是同等或更高的設定

source: The tag sets on primary storage across clusters in a Zone must be identical. For example, if cluster A provides primary storage that has tags T1 and T2, all other clusters in the Zone must also provide primary storage that has tags T1 and T2.
ja_jp: プライマリストレージのタグセットは、ゾーン内のクラスター間で同一である必要があります。たとえば、クラスターA でプライマリストレージのタグが T1 および T2 の場合は、同じゾーン内のほかのすべてのクラスターでもプライマリス トレージのタグを T1 および T2 にする必要があります。
zh_tw: 橫跨Zone中的cluster，設在主要儲存裝置的標籤，必須一模一樣。例如，如果cluster A提供主要儲存裝置，他有標籤T1和T2，其他Zone內的cluster也必須提供相同標籤T1和T2的主要儲存裝置

source: Click OK.
ja_jp: [OK]をクリックします。
zh_tw: 按OK
